الترجمة من قبل: فريق انمي داي
ماذا الان؟
انظر ، نحن نعمل.  يرى!
نعم ، لن ننجز أبدًا إذا واصلت فحصنا!
يوم الدفع ، يا رفاق.
رائع!
يومي المفضل من كل أسبوع!
هنا.
ماذا ، أنت لا تحب الحصول على أجر؟
لا ، لقد سئمت للتو من شطيرة باجي القديمة المليئة بالعملات المعدنية.
لماذا لا يمكننا الحصول على شيك مثل الناس العاديين؟
يحصل التخطي على الشيكات!
Skips لديه حساب مصرفي و 401k.
حسنًا ، على الأقل أعطنا العملات
المعدنية في مظروف
أو شيئًا أكثر احترامًا ،
لأن هذا مهين.
ولست بحاجة للخروج من هنا.
ما هي صفقته؟  لا يحترمنا على الإطلاق!
نعم ، هذه هي مشكلته ، أليس كذلك؟
نحن شعب محترم!
- اوتا الطريق!  - خاسرون!
ما هذا يا رجل ، شاهده!
انظر يا رجل ، الأمر ليس
بينسون فقط ،
فالناس لا يحترموننا!
حسنًا ، يمكننا شراء احترام الناس.
ناه ، مكلف للغاية.
يحترم الناس الأشخاص الذين يجيدون الأشياء.
مارجريت ، ما الذي يحدث؟
قام المدير بتثبيت لعبة الآركيد الجديدة هذه لإبقاء العملاء في الجوار.
هناك أطفال رائعون في ذلك ، يجب أن تراهم!
يا صاح ، هؤلاء الأطفال!
مرحبا انت!
ماذا او ما!؟
عندما تضغط على الناس ، عليك أن تقول إنك آسف!
أنتم يا رفاق بحاجة إلى تعلم بعض الاحترام.
احترموا مؤخراتنا!
لا ، أنت تحترم مؤخرتنا!
ماذا تفعلون يا شباب!؟
هؤلاء الأطفال قتلوانا عمليا بألواح التزلج الخاصة بهم في الخارج.
وبالتالي!؟  إنهم أطفال!
ماذا ستفعل ، تضربهم أو شيء من هذا القبيل؟
لا ، لكنني سأركل بأعقابهم في لعبة الفيديو هذه.
لقد حصلت على التالي.
حقيبة لطيفة ، لابد أنك حزين
عندما تفتح بنك الخنزير الخاص بك.
سبعمائة ألف!
TRD ، غائط.
لطيف!
تغلب على ذلك ، غرامبس.
جرامبس؟  أنا في العشرينات من عمري.
نعم ، عشرينيات القرن الماضي.
فقط تحرك.
كيف تحصل على النقاط السلبية؟
كيف يتم ذلك حتى ممكن؟
كانت هذه أول مرة ألعب فيها تلك اللعبة الغبية!
أعطني إستراحة!
أنا فقط أقول ، لقد جعلتنا نبدو مثل الخشبات ، يا رجل.
انظروا إليهم.
أنتم حقا سلمتموه إلى هؤلاء الخاسرين.
دونات مجانية للأبطال!
حسنًا ، لقد خرجنا من هنا.
أليسوا مدهشين؟
لا أصدق أننا كنا مفتونين للغاية بلعبة فيديو ، لكننا كنا كذلك!
أخبرتك أن الناس يحترمونك عندما تكون جيدًا في شيء ما.
وسوف نحصل على الاحترام الذي
نستحقه من خلال
التحسن في تلك المباراة.
حسنًا ، Broken Bonez.
هل تحاول كسر عظامك؟
يا صاح ، هيا ، لا
، عليك فقط الخروج
من هذه القفزات والهبوط
دون كسر عظامك.
حسنًا ، أعتقد أنني فهمت ذلك.
هنا ، أعطني فرصة.
واو ، كيف فعلت ذلك؟
لا أعلم ، هذا ما كان يفعله هؤلاء الأطفال.
هنا ، تقوم بعمل عصا التحكم وسأفعل الأزرار.
فقط تصاب بالجنون عندما نكون في الهواء.
واو ، 500 أخرى!
الحلو أرامل والأيتام!
آه ، حسنًا ليس سيئًا ، ليس سيئًا.
لقد حصلت على بعض المهارة يا رفاق.
بعض؟  ماذا تقصد بعض؟
هيا ، جاك فارلي!
اللعنة عليها!
حسنًا ، يجب أن أسلمها لكم يا رفاق.
أنت تلعب أفضل مما تبدو.
- تمام؟  - شكرا.
توقف عند المكتب في وقت ما إذا كنت تريد أن تتعطل.
لا تهمة.
نعم ، جاك فارلي؟
لا!  قلت الزنزانة الثانية والثانية!
ما كان ذلك كله؟
احترام!
دعنا نحصل على المزيد.
مردخاي ، ريجبي ، تعال!
يا رجل ، إنه بنسون.
نعم ، آه ، يا بنسون.  كيف الحال؟
أريدكم يا رفاق تنظيف الحمامات في المنزل في أسرع وقت ممكن!
أه ، نحن في استراحة الغداء.
انظروا ، إذا لم تعدوا
بعد دقيقتين ، فأنتم مطرود!
اعطني ذلك!
نحن نستحق المزيد من الاحترام ، بينسون.
ربما عندما تدرك أننا سنعود إلى العمل.
ريجبي مردخاي!
احترام!
أوه انظر ، إذا لم يكن السيد والسيدة النقاط السلبية!
أعتقد أننا سنضطر إلى هزيمة اثنين من الخاسرين مرة أخرى.
حسنًا ، لماذا لا تأتيان إلى هنا وتحاولان إذن؟
لقد حصلت على أنفسكم مباراة العودة.
ها يا رجل!
حسنا يا رفاق انتم طيبون
شكرا.
واو ، يا رفاق أنتم جيدون حقًا!
أنت على وشك التغلب على النتيجة العالية!
واو ، نحن؟
انتظر ، من صاحب الدرجة العالية؟
يدعى بعض المتأنق
GBF ، لكنه ليس مجرد
درجة عالية ، إنه
الرقم القياسي العالمي.
شكرًا ، الآن يمكنني
المتابعة وأشعر بالاستثمار!
افعلوا ذلك يا رفاق!
إذن لقد حطمت الرقم القياسي العالمي ، أليس كذلك؟
نعم ، من يسأل؟
أنا.
إنه وجه ملتح عملاق!
GBF!
نعم ، أنا جي بي إف
على ما يرام ، لكنها تمثل
غاريت بوبي فيرجسون ،
وليس وجهًا ملتحًا عملاقًا.
أنت لست غاضبًا منا لكسر الرقم القياسي العالمي الخاص بك ، أليس كذلك؟
فليس من صفقة كبيرة.
ليس كما لو أنه سجل الكون أو أي شيء مهم.
سجل الكون؟
إنها أعلى درجة في الكون كله ،
1،279،001.
الآن من يحمل هذا الرقم القياسي مرة أخرى؟
أنا!
نعم ، تفضل ، اضرب لحية
جاريت بوبي فيرجسون.
مهلا ، وجه اللحية العملاقة!
قلت لك هذا ليس اسمي!
انظر ، سنقوم بتسوية هذا الآن.
لنا آيات لك في مباراة وجها لوجه.
بخير!  لعبة واحدة لسجل الكون.
الفائز يحصل على كل الاحترام.
هيا بنا لنلعب.
يا صاح ، لماذا تبكين يا صاح؟
من فضلك ، فقط دعني أفوز!
ما الذي تتحدث عنه يا صاح؟
لقد كرست حياتي كلها لـ Broken Bonez.
لعبت كثيرا زوجتي تركتني.
- دينغ!  - الجيز.
إذن أنت تطلب منا أن نرمي اللعبة؟
من فضلك ، سجل الكون هو كل ما لدي!
ما رأيك يا رجل؟
مستحيل!
لن يحترمنا أحد إذا تخلصنا الآن!
إنه لا يزعجك يا رجل.
يطلق عليه فعل الشيء الصحيح.
بخير.
حسنًا يا صاح ، سنسمح لك بالحصول عليه.
شكرا جزيلا لك!
شكرا لكونك غبي جدا!
ماذا او ما!؟
لم أكرس حياتي لهذه اللعبة
الفاسدة ، إنها مجرد هواية.
لكن ماذا عن زوجتك؟
لم يكن احد!
لا يمكنك ربط GBF لأسفل!
لا يمكنك فعل ذلك ، هذا غش!
قواعد الكون ، حبيبي.
لا توجد قوانين.
أوه ، بووِّت أنفسكم!
أنا غاريت بوبي فيرجسون.
آه ، هذا ضربات!
يجب أن نفعل شيئًا قبل أن يتفوق على درجاتنا!
لا توجد قواعد ، أليس كذلك؟
العبث ، هيا ، العبث!
أنت تعلم أنك تريد بعض العظام المكسورة.
عظام مهشمة!
عظام مهشمة!  عظام مهشمة!
لا!
لا يهم ،
لقد تجاوزت بالفعل نتيجتك
وحصلت على اللقب ولن أعود أبدًا!
انتظر ، اللعبة ما زالت مستمرة!
هاه؟
لا ، لا يمكن أن يكون!
هيا هيا!
النزول!
ذقني!
لا!
عمل رائع ، لقد فعلته!
أوه ، يا بينسون ، ماذا تفعل هنا؟
لقد فكرت في ما قلته يا
رفاق في وقت سابق ولذا
فقد جئت لأقدم لكم تلك
الشيكات التي تريدونها.
- واو ، شكرا!  - لكن...
الآن بعد أن غطيت في الدماغ ، أدركت خطئي.
تريد أن تضيع حياتك في لعب ألعاب
الفيديو ، حسنًا ،
أنا أحترم قرارك!
فقط لا تفعل ذلك أبدًا في وقتي مرة أخرى!
- يمكنني احترام ذلك.  - نعم ، هذا رائع.